女性の骨盤を準備するための2つの方法をお見せします。
骨盤を再調整し、出産に関する軸に取り組みます。
これは子宮や前立腺の観点から見ても全く同じことです。
ただし、男性にはない点があります。それは男性は出産しないということです。
男性は子どもを運ぶ必要はありません。
ここに、第三内転筋の小突起があります。
ここに二つの小突起がありますが、重要な軸を持っています。
すでにそれを判断できます...
場所の配置を確認し、どちらかに偏っているか確認します。私は結び目に入り、
空間に入ります。そして、その空間が私を導くのです。なぜなら、
ここに全ての
軸があり、彼女の中央線とは関係がありません。ですから、こちらの側はわずかに
沈んでいて、短すぎます。
したがって、ここには不均衡があります。ここで私がすることは、バイオダイナミクスに基づいて
ここに立つことです。そして、それをバランスさせるために、女性の骨盤をこのように持ちます。
そして、もう一方もこのように持ち、ここで全ての
骨盤を支えますが、同時に
目の前にある軸を持ち、バイオダイナミクスを保ちながら、私の
中央ラインとの関係を見て、
支点をここに置きます。私は三角形を作り、少しだけここで作業をし、
このように自分を保ちます。
サポートは完全には坐骨の上にはありません、ここです。
大転子、ここです。
この感覚を持ったとき、私は骨盤が自ら再配置されるのを許します。
支点との関係のもとにです。
もしこのやり方でできない場合、他のポイントを取ります。
ですから、ここから始めます。
ここにツールがあります。
はい、これが私のストーリーです。
ほら、私はもう判断できます。
出産の軸があります。
見えますか？
これは重要な軸です、分かりますか？
自由である必要があります。
もし私が…
それがない場合、ここで骨盤を取ります。
どう位置づけられるか確認し、機能しているか見ます。
まだ修正できていない場合、背中から坐骨に移動します。
後ろから入って、坐骨を取ります。
同じ側に置きます。
ここに置き、彼女はほぼ真っ直ぐに立っています。
そして、私は全てのプロセスが独自に行われるのを許します。
とにかく、手の上に良い支点があります。
そして、私は体が小さな骨盤の問題を再調整するのを許します。
これは効果的な技術です。
排液の改善と再調整に役立ちます。中央に位置づけられていれば、
血管システムが解放され、排液は自然に進むのです。
妊娠中の女性がいる場合、まず背中に寝かせるのは簡単ではありません。
人々が強い腰痛を抱えているときは、寝かせない方がいいこともあります。
なぜなら、起き上がると彼らがあなたの全ての作業を台無しにしてしまうからです。
私はその空間とプライマリーな呼吸が機能するのを許します。
妊娠中は毎回、出産の軸を確認します。
足は自由ですか？
軸の軸
出産の軸を見て、必要であれば
こちらを確認します。
必要な場合は後ろに移り、体が
再調整されるのを許します。実際、
周りの空間が再調整を行うのです。
そして、私は常に最後に再確認します。
私はこう感じなければなりません。
それは...知っておくべき重要なことがあります。それは、子どもが
出て行くとき、彼はその
誕生の動きをする際に、
骨盤の筋膜によって導かれるということです。
もしあなたの骨盤が少し不均衡であれば、
子どもが詰まってしまうかもしれません。